

    您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。
    我们希望通过本《隐私政策和用户协议》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
    本《隐私政策和用户协议》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策和用户协议》的指引，作出您认为适当的选择。
    本《隐私政策和用户协议》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
    您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策和用户协议》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
    如对本《隐私政策和用户协议》或相关事宜有任何问题，请通过wonyue2019@gmail.com与我们联系。

    权限使用说明：
    1.存储权限
    拍照:获取存储权限是为了将拍摄的照片保存至手机存储及系统相册。
    录像:获取存储权限是为了将拍摄的视频保存至手机存储及系统相册。


    我们可能分享的信息:
    除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：
    我们可能将您的个人信息与第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
    向您提供我们的服务；
    实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
    履行我们在本《隐私政策和用户协议》中的义务和行使我们的权利；
    理解、维护和改善我们的服务。
    如我们与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策和用户协议》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
    随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。

    我们还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
    遵守适用的法律法规；
    遵守法院命令或其他法律程序的规定；
    遵守相关政府机关的要求；
    为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们、其他用户的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途

    信息安全:
    我们仅在本《隐私政策和用户协议》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的   个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

    未成年人使用我们的服务:
    我们鼓励父母或监护人指导十三岁到十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策和用户协议》。

    权利限制:
    您已同意通过分享或其他方式使用本产品中的相关服务，在使用过程中，您将承担因下述行为所造成的风险而产生的全部法律责任：
    1.破坏宪法所确定的基本原则的；
    2.危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；
    3.损害国家荣誉和利益的；
    4.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    5.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    6.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
    7.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    8.含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

    您已经同意不在本产品从事下列行为：
    1.发布或分享电脑病毒、蠕虫、恶意代码、故意破坏或改变计算机系统或数据的软件；
    2.未授权的情况下，收集其他用户的信息或数据，例如电子邮箱地址等；
    3.用自动化的方式恶意使用本产品，给服务器造成过度的负担或以其他方式干扰或损害网站服务器和网络链接；
    4.在未授权的情况下，尝试访问本产品的服务器数据或通信数据；
    5.干扰、破坏本产品其他用户的使用。

    修改:
    本协议容许变更。如果本协议有任何实质性变更，我们会及时更新公布。变更通知之后，继续使用本产品则为您已知晓此类变更并同意条款约束；
    我们保留在任何时候无需通知而修改、保留或关闭本产品任何服务之权利；
    您已同意我们无需因修改、保留或关闭本产品任何服务之权利；
    您已同意我们无需因修改、保留或关闭本产品任何服务的行为对您或第三方承担责任。

    终止:
    本协议自您接受之日起生效，在您使用本产品的过程中持续有效，直至依据本协议终止；
    尽管有上述规定，如果您使用本产品的时间早于您接受本协议的时间，您在此知晓并同意本协议于您接受本协议的时间，您在此知晓并同意本协议于您第一次使用本产品时生效，除非依据本协议提前终止；
    我们可能会依据法律的规定，保留您使用本产品或者本账户的权利；无论是否通知，我们将在任何时间以任何原因终止本协议，包括出于善意的相信您违反了我们可接受使用政策或本协议的其他规定；
    不受前款规定所限，如果用户侵犯第三人的版权且我们接到版权所有人或版权所有人的合法代理人的通知后，我们保留终止本协议的权利；
    一旦本协议终止，您使用本产品的权利即告终止。您应当知晓您的产品终止意味着您的用户内容将从我们的活动数据库中删除。我们不因终止本协议对您承担任何责任，包括终止您的用户账户和删除您的用户内容。

    适用法律:
    本协议适用中华人民共和国法律；
    如果双方发生纠纷，应本着友好的圆柱协商解决；如协商不成，应向所在地的法院提起诉讼。

    完整性:
    本协议（包括隐私政策）是您和本产品之间关于本产品相关事项的最终的、完整的、排他的协议，且取代和合并之前当事人关于此类事项（包括之前的最终用户许可、服务条款和隐私政策）的讨论和协议；
    每部分的题目只为阅读之便而无任何法律或合同义务；
    除非我们书面同意，您不得转让本协议所规定的权利义务。任何违反上述规定企图转让的行为均无效。
